Comandos en Git
1. git init: inicializa un repositorio local.
2. git status: indica el estado de los archivos en el repositorio local.
3. git add: añade los archivos modificados del directorio local al estado de preparación.
4. git commit -m "Mensaje": toma los archivos modificados en estado de preparación (en el directorio local) y los guarda al realizar una "captura" con un breve mensaje al repositorio local.
5. git push: sube los archivos del repositorio local al repositorio remoto.
6. git clone: clona un repositorio remoto a un directorio local.
7. 